ytemod v 2.13使用和设置说明
【ytemod简介】
ytemod基于原temod最后的版本改动更新，适配重置版英文、繁中、简中（简中须通过修改注册表切换）官方文本，并提供老版翻译兼容文本包。
mod只修改、调整了本地化的文本及少量UI贴图内容，不涉及核心数据的修改。本着暴雪提供mod接口并未屏蔽用于线上，默认暴雪认可mod用于线上的朴素认知，制作分享此mod，相关风险请自行把握，本人不对使用此mod可能产生的风险负责。敬请知悉！

【mod安装位置】
将yte文件夹复制放到游戏安装根目录内mods文件夹内（若无mods文件夹请新建一个）。
正确的安装路径示范：【Diablo II Resurrected\Mods\yte\yte.mpq】

【战网参数设置】
战网小齿轮-游戏设置-勾选“额外命令行参数”，填入“-mod yte -txt”。

【mod主要功能】
一、物品文本方面
1.物品名称前添加图标（通过字体实现）。
2.所有符文添加编号。
3.暗金、套装、符文之语装备添加吐槽及变量信息。
4.装备属性栏添加辅助信息，一行为底材的隐性属性信息如防具的防御变量范围值、负重信息、最大孔数，武器的攻击范围、攻速、最大孔数，如涉及有拾取价值则另加一行用于提示拾取价值信息，如底材孔数、手工底材、暗金套装物品等，高价值物品在底材名称前加“★”提示。（游戏内帮助页可查看简要说明。）
5.底材词缀（“特等”、“劣等”等）后置，“特等”红色突显，四大垃圾词缀后置，统一改成“劣等”，淡青色显示，并默认屏蔽地面显示（拾取后可见）。
6.带孔（含带孔无形）底材地面显示为淡粉紫色，纯无形底材地面显示为淡青色。
7.井、祭坛添加效果辅助信息。
8.不重要的物品灰色显示，并精简一些物品名称。
9.内置两种屏蔽模式（默认无屏蔽），
模式一（标准屏蔽）：屏蔽低级药水、低级宝石等杂物及低价值基础物品，启用屏蔽后此类物品地面物品名称完全不显示，可切换怀旧模式后拾取或按ALT切换成点击物品模型拾取模式拾取，拾取后物品名称可见（名称后添加屏蔽符号）。
模式二（屏蔽项保留小图标）：低级药水、低级宝石等杂物及低价值基础物品屏蔽地面物品名称显示，但保留小图标显示，拾取后可显示完整物品名称。
两种屏蔽模式都默认完全屏蔽四大垃圾词缀物品的物品名称地面显示。
二、界面文本方面
1.自动地图场景名称后添加场景等级信息。
2.任务记录界面任务详情栏添加任务奖励信息，隐藏任务详情栏语音播放按钮，点击任务标题即可播放语音。
3.聊天窗口黑毛信息提示、邪恶区域提示调整，黑毛查询命令、邪恶区域查询命令排序前置。
4.增加盒子查询页面，集成常用合成配方、符文之语查询等辅助信息。
5.增加“迷你方块”界面。
6.角色进阶属性界面右上角增加FCR/FHR/FBR查询按钮，点击开启查询界面。
7.角色选择界面增加一个快速开启地狱难度游戏按钮(在线模式会自动根据角色通关情况创建符合角色最高难度的游戏，离线模式若角色未通过地狱难度则会创建游戏失败，返回角色选择界面)，方便速刷。
8.增加自定义角色吐槽栏（从角色信息界面，点击角色名称开启/关闭吐槽栏，吐槽内容须预先在“npcs”文档中设定好，记事本打开“npcs”，查找id值“52050”，在对应的语言字段的值里添加吐槽文本内容。）
可选，默认不添加，有需求请到yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下相关文件夹按说明添加使用。
9.增加“许愿墙”界面（点击红球旁的天使开启“许愿墙”界面，点击蓝球旁的恶魔开启“标记”功能，可点击心愿项目标记达成状态，共可设定10个心愿清单，须预先在"npcs"文档中设定好，可在“标记”状态点击“许愿墙”右边的小齿轮打开"npcs"文档，查找id值“52052”至“52061”在对应的语言字段的值里添加心愿清单文本，爱心图标后7个字以内为佳。心愿清单从游戏里跳转编辑的，保存后需退出游戏重开更改方能生效。）
可选，默认不添加，有需求请到yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下相关文件夹按说明添加使用。
10.优化原生赫拉迪姆盒子界面，仅保留需要的功能界面，减小占用空间，并调整界面位置，方便与物品栏交互操作，为配合此项调整，其他界面亦作相应调整。
可选，默认无调整，有需求请到yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下相关文件夹按说明添加使用。
11.优化原生传送平台界面，调整界面位置，减小点击小站交互时鼠标位移距离，缩短操作时间。
可选，默认无调整，有需求请到yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下相关文件夹按说明添加使用。

三、字体方面
mod里中文字体采用励字准圆，英文采用经典暗黑风格英文字体（默认，有区分英文大小写版本可选）。

四、UI方面
1.小站、入口添加指引光柱。
2.高号符文、戒指、护身符、咒符、珠宝、完美宝石、红门钥匙、精华及任务品添加掉落光柱。
3.箱子、武器架、可破坏物品等加光效标注提示。
4.凯恩增加发光效果、危险怪物、部分超级金怪加光效标记提示。
5.更改战斗指挥、战斗命令、大叫技能光效，方便查看状态。
6.部分地牢类型的小地图立柱黄色小点标注，方便第五幕沃特之廳快速识别尼拉塞克的正确方位。
7.加长怪物血条。
8.前面板经验条增加刻度。
9.更换符文、红门钥匙贴图。

五、音效方面
1.高号符文掉落音效更换为暗黑3传奇物品掉落音效。
2.角色升级提示音效更换为超级玛丽吃蘑菇音效。

【DIY设置指南】
一、ui、音效方面
1.去除小站或入口指引光柱
①去除小站光柱：将Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\objects下的waypoint_portals文件夹删除或改名（建议，需要时可改回恢复）。
②去除入口光柱：将Mods\yte\yte.mpq\Data\hd下的roomtiles文件夹删除或改名（建议，需要时可改回恢复）。可到roomtiles里有针对性的选择要保留的入口光柱，方法一样，直接删除或改名相应文件。
③去除秘法圣殿召唤者位置光柱指引：Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\objects\env_pillars下的arcane_tome删除或改名后，将“arcane_tome无指引光柱”重命名为“arcane_tome”。

2.去除物品掉落光柱：
①到Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\items\misc下的文件夹删除或改名，或有选择性的保留文件夹内的文件：
amulet文件夹（护身符，包括任务品蝮蛇护符）；
body_part文件夹（大脑、心脏、眼球任务品）；
charm文件夹（大、中、小咒符）；
gem文件夹（完美宝石、珠宝）；
key文件夹（红门钥匙，注意：由于红门钥匙涉及配置文件名称及贴图更改，不能通过直接删除或改名来去除掉落光柱！若要去光柱，需打开对应配置文件，去除相关的“光柱”代码，建议在对代
码有一定了解的情况下操作）；
quest文件夹（大部分任务品、精华）；
ring文件夹（戒指）；
rune文件夹（高号符文）；
scroll文件夹（任务品：石陣之鑰）。

②到Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\items\weapon下的文件夹删除或改名，或有选择性的保留文件夹内的文件：
hammer文件夹（任务品：赫拉迪姆之鎚、地獄熔爐之鎚）
knife文件夹（任务品：吉德賓）
mace文件夹（任务品：克林姆的連枷、克林姆的遺願）
staff文件夹（任务品：赫拉迪姆之杖、國王之杖）

3.去除箱子等光效标注
到Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\objects下的各文件夹删除或改名，或有选择性的保留文件夹内的文件（waypoint_portals文件夹为小站光柱）。

4.去除凯恩发光效果
将Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\character下的npc文件夹删除或改名。

5.去除危险怪物、超级金怪光效标记
将Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\character下的enemy文件夹删除或改名，或有选择性的保留文件夹内的文件。

6.去除战斗指挥、战斗命令、大叫技能光效更改
将Mods\yte\yte.mpq\Data\hd下的overlays文件夹删除或改名。

7.去除地牢类型小地图立柱黄点
将Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\global\ui下的automap文件夹删除或改名。

8.去除加长怪物血条
将Mods\yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下的hudmonsterhealthhd删除或改名。

9.替换更改符文、红门钥匙贴图
到Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\global\ui\items\misc下的key文件夹（红门钥匙）、rune文件夹（符文）里替换相应的贴图文件。

10.更改第二幕塔拉夏古墓任务古墓符号位置提示方式（默认在任务详情里提示，任务未触发或已完成不提示）。
到Mods\yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下的“7古墓符号提示位置自助更换”文件夹内，根据喜好将对应的文件替换到Mods\yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下的同名文件。

11.更换符文掉落、角色升级音效
①更换符文掉落到Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\global\sfx\item文件夹内替换相应的音频文件。
②更换角色升级音效到Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\global\sfx\cursor文件夹内替换相应的音频文件（删除恢复游戏默认音效）。

12.镶孔、无形物品名称文本地面显示颜色恢复默认，用记事本打开Mods\yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下的_profilehd文件(第652、653行)及_profilelv文件(第70、71行<大字体模式>)，
分别将“//”后的$FontColorGray复制替换掉“//”前的$FontColorSocketedColor、$FontColorEtherealColor。

13.“金币”文本地面显示颜色恢复默认颜色，用记事本打开Mods\yte\yte.mpq\Data\global\ui\layouts下的_profilehd文件(第657行)及_profilelv文件(第75行<大字体模式>)，
将“//”后的$FontColorWhite复制替换掉“//”前的$FontColorGray。

二、文本方面
1.物品名称、属性词条等加注英文（仅新翻译版本）
到Mods\yte\yte.mpq\Data\local\lng\strings下先将与加括号备注的文件名相同的文件删除或重命名（建议）后，重命名加括号备注的文件（去除括号及其内容）。

2.改为老版翻译
将Mods\yte\yte.mpq\Data\local下的lng文件夹删除或改名（建议），后将“lng老翻译”文件夹重命名为“lng”。

3.具体文件文本方面的DIY
Mods\ytez\ytez.mpq\Data\local\lng\strings文件夹下：
item-names文件可更改物品名称、暗金套装物品变量、吐槽文字信息；
item-runes文件可更改符文名称、符文之语变量、吐槽文字信息；
levels文件可更改场景名称、场景等级提示文字信息；
npcs文件可更改盒子查询页添加的各种查询文字信息；
quests文件更改任务日志任务详情里添加的任务奖励文字信息；
shrines文件更改祭坛效果文字提示信息；
bnet文件归集大部分文本格式设置，及改动量少的文件的改动；

4.启用物品屏蔽方案
①标准屏蔽模式
将Mods\yte\yte.mpq\Data\local\lng\strings下的item-gems文件删除或改名（建议），后将item-gems（标准屏蔽）重命名为item-gems，可用记事本打开，根据自己需求进行DIY添加或删减。
②屏蔽项保留小图标模式
将Mods\yte\yte.mpq\Data\local\lng\strings下的item-gems文件删除或改名（建议），后将item-gems（屏蔽项保留小图标）重命名为item-gems，可用记事本打开，根据自己需求进行DIY添加或删减。

三、更改字体
由于mod用到一些自定义的图标，通过字体的方式实现，所以自行更换字体会有兼容问题。
mod提供了一份区分英文大小写的字体版本（中文字体不变）可供替换。
将Mods\yte\yte.mpq\Data\hd\ui\fonts下将“arfangxinshuh7c95b5_eb_t”改名，将“arfangxinshuh7c95b5_eb_t(英文大小写明显版)”重命名为“arfangxinshuh7c95b5_eb_t”。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------